1. Изучи 3 источника получения сведений о корпоративной культуре компании и ответь на несколько вопросов:

Как одеваются сотрудники? Есть ли дресс-код?
	- Нет дресс-кода

Что надеть в первый день, чтобы соответствовать культуре компании?
	- Даже если дресс-кода нет, я хочу выглядеть опрятно. Надену брюки, майку и пиджак.

Как ты узнаешь, во сколько приходить на стажировку и во сколько можно уходить?
	- Спрошу у ментора / HR.

Что еще тебе важно узнать про рабочее место и рабочее время? Напиши 5 пунктов.
	- Можно ли работать удаленно?
	- Оплачиваются ли переработки?
	- Когда и насколько можно покидать рабочее место для перерыва / обеда?
	- Если можно работать удаленно, то какие ограничения возникают?
	- У меня будет личное рабочее место, либо они все общие для стажеров?


2. Составь список вопросов о корпоративной культуре, на которые ты не нашел ответы и спросишь в первый рабочий день.
	- Принято ли членам команды встречаться вне работы? Может быть есть специальные мероприятия для стажеров? Лекции?
	- Есть ли полезные ресурсы для стажеров?
	- Где и как принято общаться с менторами, другими участниками стажировки?
	- В чем запрещается приходить на работу? Можно ли оголять татуировки?
	- Где находится столовая/туалет/гардероб/зона отдыха?