Напиши письмо коллегам и представь себя. Продумай структуру письма: кто ты, как тебя зовут и над какой задачей ты будешь работать. Какие факты будут полезны для коллег. В конце здорово добавить фразу «Буду рад быть полезен компании и Вам».

Добрый день!

Меня зовут Карапетян Анна, мне 19 лет и я начинающий разработчик. Я недавно начала стажировку и надеюсь что скоро со всеми познакомлюсь поближе. На данный момент работаю над *задача*, это мой первый опыт в данной сфере, поэтому буду рада любым советам. Подходите пообщаться в перерывах.

Спасибо!